Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 2=
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
saya dah balik.
Encik Yu,
bayar balik wang
yang saya belanjakan untuk jiran anda.
Bukankah saya sudah memberi anda hadiah itu?
Mengapa membeli dia lebih banyak?
Anda seorang pereka terkenal.
Kenapa awak kedekut sangat?
Ya, saya berasa malu.
Saya membelanjakan wang dan membeli sesuatu untuknya.
Awak tak faham.
Ia adalah hadiah pertama.
Saya memberi dia nasib baik saya, okay?
Baiklah.
Anda sentiasa berjaya
membuat kedekut anda
bunyi begitu wajar.
Tetapi Encik Yu...
Jiran baru awak
sebenarnya agak comel.
Dan namanya juga bagus.
Dia dipanggil...
Oh, Xia Xiaoman.
Bilakah ini berlaku?
Biar saya ingatkan awak.
Dia mempunyai teman lelaki.
macam mana awak tahu?
Kerana saya mendengarnya...
Pisau.
Cukuplah.
Saya tahu awak memuja saya.
Lupakan saja.
Bagaimanapun, nama itu seperti "Dao".
Ia sangat norak.
saya nampak. Tak kisahlah.
Apakah yang anda maksudkan "tak kisah"?
apa maksud awak?
Awak ada teman wanita.
Wang Xiaoxiao ialah teman wanita awak.
Saya bergurau, Cik Lin.
Itu bukan gurauan yang awak buat.
Wang Xiaoxiao ialah pembantu saya.
Bagaimana itu gurauan?
Awak bukan bujang.
Bagaimana anda boleh bergurau tentang itu?
Apa yang ada dalam kepala anda setiap hari?
Beritahu saya, apa yang anda fikirkan?
Bukankah ini poster dari hari itu?
Encik Yu, anda memotongnya dan membingkainya?
Anda benar-benar mementingkan diri sendiri.
Jangan sentuh.
Bukankah itu muntah dari hari itu?
Apa, adakah ini
teknik pembingkaian baharu?
Pertama, itulah kuahnya.
Kuah makanan laut.
Kedua...
Saya tidak sepatutnya pergi
ke parti itu.
Ia mengingatkan saya...
Perkara yang menjengkelkan harus kekal menjengkelkan.
Seperti Matahari licik itu.
Saya sepatutnya tidak pernah memotong dia kendur.
Saya keluar dulu.
ke mana?
Melihat "vampire."
Jangan sentuh kerja saya.
Adakah saya meninggalkan beberapa kerja yang belum selesai?
(Klinik)
Awak belum makan kan?
Jom pergi kantin. perlakuan saya.
Adakah punggung anda masih sakit?
Selepas kita makan,
kami akan menyelesaikan baki rawatan anda.
Saya akan memandu anda melaluinya.
Saya tidak melakukannya.
Ayuh,
anda perlu melakukannya akhirnya.
Saya akan ambil ini untuk awak. jom pergi.
Ayuh.
Seorang naib pengarah miskin ini, serius?
Kalaulah kakak awak
pemurah macam awak.
Saya tidak pemurah.
Saya hanya mencari wang saya sendiri
dan membelanjakan wang saya sendiri.
Kahwin dan anda akan menyesal.
saya sudah buat.
Adakah anda cuba membicarakan saya
untuk bercerai?
Tolonglah, awak hanya cemburu.
Kerana tiada siapa yang sukakan awak.
Saya telah mengujinya. Perempuan tak suka saya.
Saya rasa sukar untuk percaya.
Dua orang Amerika.
Terima kasih.
Nampak?
Doktor perempuan di hospital awak
tidak membenci saya.
Dr Gu.
Ya.
Kemudian buktikan.
Hello, Ayah.
Apakah ini?
Kenapa saya tidak boleh melihat awak?
Kenapa tengok saya?
Lihatlah mereka.
- Hello, Dr. Gu.
- Hello, Cik Gu.
Hai.
Apakah ini?
Temu janji buta.
Peluang terakhir bulan ini.
Saya perlu memanfaatkannya dengan baik.
Anda tentukan berapa kali sebulan.
Saya memutuskan berapa ramai orang setiap masa.
Ayah, jom.
- Selamat tinggal, Tuan.
Hello, Cik Gu.
Gembira bertemu anda pada tarikh ini.
Hei, Cik.
Kebetulan sekali.
Adakah anda memutuskan untuk pergi membuat pemeriksaan?
Oh, tidak perlu. Saya sihat sekarang.
Ubat-ubatan itu berkesan.
Maaf.
Saya dengar awak
bercakap tentang janji temu buta.
Jangan salahkan saya kerana mengatakan ini.
Apabila orang tua memaksa anda pergi kencan,
mereka mendakwa ia untuk kebaikan anda sendiri,
tetapi mereka
hanya memenuhi keinginan mereka sendiri.
Hidup mereka terlalu kosong,
tiada apa yang perlu dilakukan,
jadi mereka mendesak anda untuk berkahwin.
Tetapi janji temu buta memang membantu orang bujang yang lebih tua
cepat ke dalam perkahwinan.
Jika anda terdesak untuk berkahwin,
ia berfungsi.
Kali terakhir awak panggil saya tua.
Sekarang saya seorang wanita sisa yang semakin tua?
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Saya tahu awak nampak familiar.
Awak yang berada di pawagam
yang berkeras saya tukar tempat duduk.
Anda baru sedar?
Saya mengenali awak serta-merta.
Tetapi melihat enam orang sekaligus
sebenarnya idea yang agak bijak.
Sama seperti produk pengiklanan,
semakin ramai yang melihatnya,
lebih baik peluang untuk menjual.
Risaukan diri sendiri.
Keadaan anda memerlukan rawatan.
Saya tidak sakit.
Terdapat hanya tiga sebab
orang mengelakkan doktor.
Satu, takut sakit.
Dua, takut kelihatan lemah.
Tiga, kejahilan tentang perubatan.
awak yang mana satu?
Tetapi saya memberitahu anda,
awak akan kembali.
Dia sudah tiada.
Dr Gu adalah doktor yang paling berbudaya yang kami ada.
Dia pun tak tahan dengan awak.
Itu berkata banyak.
Tiada lagi pinjamkan wang kepada anda.
Perniagaan adalah perniagaan!
jom pergi.
Duduk ketat.
Bro, jom balik.
Saya tidak tahan lagi.
kereta bagus.
awak okay tak?
Tak teruk.
Ayuh.
Bagaimana keadaannya?
Adakah dia seorang pelumba yang sudah bersara?
Dia menggunakan mod luar jalan penuh.
saya buntu.
Dia sudah memandu secara melulu
hanya untuk pandu uji...
Dia memang tak kisah
langsung dengan kereta pandu uji itu.
Percayalah,
sekali dia beli kereta sendiri, dia akan sayang.
Dia akan membeli banyak pen sentuh.
Lebih daripada gincu.
Tepat sekali.
Tetapi apabila berpacaran, dia adalah sebaliknya.
Mengejar seorang gadis seperti orang gila pada mulanya,
dan kemudian berhenti mengambil berat sebaik sahaja dia mendapatkannya.
Anda bercakap tentang teman lelaki anda.
Anda tahu jadual
dalam kontrak, bukan?
Mengapa tiada sesiapa di tapak?
Adakah ini cara anda melayan pelanggan?
Hah?
Itu tidak sepatutnya.
Tuan, tolong jangan risau.
Kami akan menyemak apa yang berlaku.
Lantai sudah dipasang.
Kenapa awak koyakkan semuanya?
Apa yang berlaku?
Itu kerana kami
bertanggungjawab untuk anda.
Mengambil tanggungjawab?
Dengan apa, betul-betul?
Hello? Encik Sun, di mana awak?
ini...
Bukankah ini kenang-kenangan
yang diberikan oleh teman lelaki anda?
Adakah dia benar-benar berpisah dengan awak?
Apakah maksudnya?
Jika anda menamatkannya,
anda harus mengatakannya di hadapan saya.
Apakah jenis lelaki yang melakukan itu?
jerkah.
Hei, Xiaoman.
Hai... Hello.
Tunai semasa penghantaran.
Tunai semasa penghantaran?
yang ini.
saya...
jangan risau.
Anda tidak perlu risau
tentang kos lantai atau garis masa.
Esok pekerja kita
pasti akan muncul
di tapak pembinaan tepat pada masanya.
Jika tiada sesiapa muncul esok,
saya mahukan bayaran balik.
Tiada masalah. Anda akan mendapatkannya dengan segera.
Maaf atas apa yang berlaku hari ini.
Jaga diri.
selamat tinggal.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
Jaga diri.
Matahari yang bodoh itu...
Dia sebenarnya mogok.
Cikgu Lin.
Encik Sun berkata Encik Yu mencederakannya.
Kalau Encik Yu tak minta maaf,
dia tak kerja.
Saya cederakan dia?
Tolonglah.
Jadi apa sekarang?
Cari orang lain.
WHO?
Krew dalam syarikat mana
yang sanggup bersabar dengan anda?
Bagaimana dengan ini? Awak pergi minta maaf dengan dia.
Saya tak buat salah pun.
Kenapa saya nak minta maaf?
Kemudian mungkin saya harus pergi meminta maaf?
Jangan awak berani.
Saya tak kisah awak minta maaf atau tidak.
Jika esok
Encik Sun dan anak kapalnya
tidak muncul
di tapak pembinaan tepat pada masanya,
anda dan Wu akan meletakkan
lantai anda sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana.
Belajar.
Adakah anda mendengar saya?
Saya tidak akan pergi.
(Promosi Penghargaan Bulan Ini)
(Hari Lahir Diskaun 10% Promosi Hari Yang Sama)
Hari ini hari lahir awak
dan anda mendapat potongan sepuluh peratus.
Tiada apa-apa lagi yang anda mahu katakan?
Diskaun sepuluh peratus datang kepada 329 yuan.
selamat tinggal.
selamat hari jadi.
Oh, ini Encik Yu.
Saya fikir Sun sudah kembali.
Masuklah.
Anda tidak perlu membawa apa-apa.
Kenapa bawa barang?
Hanya beberapa perkara saya sendiri.
Maaf.
Kamu berdua, pergi bermain di dalam.
Biar saya tuangkan awak sedikit air.
Saya ada memasak sesuatu
di dapur,
jadi saya takkan temankan awak.
Duduklah.
Di manakah mereka?
Bermain dalam bilik.
Encik Yu ada di sini.
minta maaf?
Saya di sini untuk pemeriksaan kecederaan.
Kaki saya hilang kebas.
Oh, kebas...
Anda meletakkan lantai ini?
saya buat.
Garis lurus yang sempurna.
Anda cukup perfeksionis.
Kecederaan itu palsu.
Lantai boleh disiapkan dengan betul.
Jadi mengapa anda mogok?
Hari ini hari lahir saya yang ke-60.
Saya tidak berdebat dengan awak.
Anda berumur lima puluh.
Jika saya mahu menambah sepuluh tahun,
apa yang perlu anda lakukan?
Sejak awak di sini,
makan kek.
Makan kek.
Tiup lilin.
kebudak-budakan.
Jangan salah faham.
Ini bukan hadiah maaf.
Rumah anda adalah rumah.
Rumah orang lain adalah rumah juga.
selamat tinggal.
Begitu dramatik.
(Minuman pejal)
Mana Encik Yu?
Dia pergi begitu cepat.
Encik Yu pun bawa susu tepung malt.
Dia masih ingat
awak suka makan kosong.
Biar saya ambilkan awak sudu.
selamat hari jadi.
Cikgu Lin.
Ini air limau anda.
terima kasih.
Encik Yu awak
telah dewasa akhirnya.
Anda telah bersama Encik Yu selama lapan tahun,
dan adakah ini kali pertama
dia dah minta maaf ke?
Apa maksud awak saya
dah lapan tahun dengan dia?
Maksud saya, kamu berdua telah berjaya melepasi
kegatalan selama tujuh tahun.
Mungkin awak patut
settlekan masalah dengan dia, Cik Lin.
Dia mungkin bertambah baik dengan lebih cepat
sekali dia ada teman wanita.
Mengapa saya harus mengorbankan diri saya
untuk kebaikan manusia?
Selain itu, apa yang penting untuk anda
sama ada dia membesar atau tidak?
Jika Encik Yu berhenti berdegil,
dia mungkin memberi saya kenaikan gaji.
Jika saya mendapat kenaikan gaji,
Saya boleh berkahwin dengan Xiaoxiao.
Kahwin dengan siapa?
Sini awak datang.
Cik Lin, Americano sederhana anda.
Inilah latte susu oat anda.
Ini boba tembikai saya.
Dan yang ini adalah milik Encik Yu.
Xiaoxiao, duduk di sini.
Cikgu Lin.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Saya silap lagi.
Tidak mengapa, sungguh.
Maaf tentang itu.
Mana Encik Yu?
Dia tiada di sini.
Hari ini hari lahir Encik Yu,
dan ia adalah hari yang sama dengan Sun.
Saya hampir terlupa.
Mari kita raikan untuknya.
Pergi tempah kek hari jadi untuk Sun nanti.
Tak perlu ke Encik Yu?
Ia tidak perlu.
Dia hanya akan berkata,
anda bermain permainan bodoh ini lagi.
kebudak-budakan. Jadi kebudak-budakan.
Tepat sekali.
Mengapa membuat diri anda kelihatan bodoh?
(Wildebeest Space)
Adakah anda sudah selesai?
Cakap. Apa yang awak nak dari saya?
Ini... Tak perlu banyak pengenalan.
Bagus, kan?
Dua puluh ribu. Tak mahal kan?
Tiada wang daripada saya,
dan anda menjual barangan anda?
Seorang kawan membuka restoran.
Saya nak beli saham.
Sepuluh ribu.
Anda kejam.
Separuh sahaja begitu?
Anda hanya
meminjamkan sepuluh ribu sahaja.
Tetapi ia bernilai dua puluh ribu.
baik.
Saya akan beritahu Yu Jie
bahawa anda mencuri sesuatu
dari rumah untuk dijual.
mencuri apa?
Ia milik saya untuk bermula.
Selain itu, jika anda telah meminjamkan saya wang,
Saya tidak akan menjualnya.
Kemudian saya akan katakan anda secara rahsia menggunakan
wang simpanan anda untuk membeli kamera.
Bro, macam tu lah.
Yu Jie mungkin kakak awak,
tapi saya abang awak.
Kami dibesarkan dalam seluar yang sama, anda tahu.
Bak kata pepatah,
anak perempuan yang dikahwinkan
adalah seperti air yang tertumpah.
Mengapa anda
sentiasa berpihak kepada orang luar?
Lapan ribu.
Tidak.
Sepuluh ribu.
Sepuluh ribu itu.
Tapi saya ada satu syarat.
Anda tidak boleh menjualnya.
Saya perlu menebusnya kemudian.
baik.
Ambil sendiri.
Apakah kata laluan?
hari jadi saya.
bila lagi?
Hari ini.
hari ini?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepada saya?
Kemudian kita memerlukan kek untuk meraikan.
By the way,
tengok.
Walaupun kebudak-budakan,
ia bertimbang rasa.
Lima belas ratus.
- Saya tidak mahu.
- Mereka datang sebagai sepasang.
Saya paling benci item berpasangan.
Kemudian teruskan dan jangan pakai kasut.
Ingat untuk kembalikan kad saya.
Hei, ibu.
Ingat nak makan mee hari ni.
Bukankah saya sepatutnya pulang ke rumah?
Saya dalam perjalanan sekarang.
Saya tiada di rumah.
makcik awak panggil saya.
Dia mendesak saya pergi segera.
Saya tidak mempunyai masa.
Saya akan telefon Yu Jie dan minta dia buat awak
semangkuk mee panjang umur.
tak perlu. Saya akan masak sendiri.
Jangan lupa tempah kek.
Rayakan bersama.
Tidak, cuma kekal selamat.
Selamat tinggal.
(Tempahan kek hari jadi,
ahli mendapat diskaun 12%)
(Hari lahir menandakan berlalunya
tahun seseorang,)
(dan cincin pokok menandakan umur pokok.)
(Inilah sebabnya
kami ingin meraikan hari lahir)
(dan mengapa kita kadang-kadang tidak.)
(Dengan perkataan pada kek atau kad,)
(itu hanya alasan
yang digunakan orang untuk mengelakkan kejanggalan.)
(Kadang-kadang saya benar-benar merasa pelik.)
(Mengucapkan "Selamat Hari Lahir" secara peribadi,)
(adakah ia sukar?)
Adakah anda tidak akan menghubunginya tahun ini?
Dia seorang guru.
Adakah saya benar-benar perlu menelefon?
Buat panggilan cepat sahaja.
Saya takut dia akan membentak saya.
(Selamat hari lahir kepada saya)
Saya akan membuat panggilan.
Saya akan mengucapkan "Selamat Hari Lahir"
dan segera menutup telefon.
Okay.
(Lepaskan, hantar)
satu...
Encik Yu,
saya harap
awak selamat hari jadi,
kejayaan dalam kerjaya anda,
dan berharap anda
akan menemui pasangan anda yang sempurna tidak lama lagi.
(Lin Sa)
(Shen Wu)
Hei, apa khabar?
satu...
Katakan saja.
(Tarik balik mesej ini? Ya)
Encik Sun berkata dia akan datang
ke tapak itu esok.
faham.
sangat menjengkelkan.
Dia meletakkan telefon.
Dia meletakkan telefon?
(Yu Yu)
Hei.
Apa yang awak hantar saya?
Mengapa anda menarik balik mesej itu?
Saya tidak menghantar apa-apa.
Katakan saja.
satu...
Kewangan berkata mereka memerlukan
kad insurans anda esok.
Ingat nak bawa.
Okay, saya tahu.
Saya akan bawa. Selamat tinggal.
Siapakah itu?
Maaf.
Saya kawan Xia Xiaoman.
Siapa Xia Xiaoman?
Oh, gadis kecil di sebelah.
Saya perlukan bantuan awak dengan sesuatu.
Dia patah hati...
Tunggu.
Saya menghubunginya, telefonnya
berdering di dalam, tetapi tiada siapa yang menjawab.
Saya bimbang sesuatu berlaku.
Jadi?
Hello?
Hei.
awak okay tak?
Hello?
Tuhan...
siapa awak
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak pergi ke tempat yang salah.
Ini rumah saya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya akan buka untuk awak.
maksud saya,
anda tidak boleh melakukan ini.
terima kasih.
Apa yang berlaku?
Saya baik, saya cuma...
Kalau awak sihat, kenapa awak tak balas?
- Baiklah.
- Ada pakcik yang menyeramkan tadi
siapa saja...
Saya tidak membawa kunci.
Saya akan ambilkan awak segelas air.
Dao, kenapa awak tak jaga pintu?
Awak jadi nakal.
Baiklah, saya akan tinggalkan
air di sini untuk awak.
Dao, ke tepi.
Okay.
Bagaimana lelaki menyeramkan itu
boleh masuk ke balkoni saya?
Tidak mengapa. Berbaring di sini sebentar.
Rehat sebentar.
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Tidak, saya sihat.
Berhati-hatilah kalau begitu.
selamat tinggal.
Pisau.
Baiklah, saya akan belikan awak
ubat mabuk.
Baring sekejap.
Kenapa awak layan saya begini?
Apa sekarang?
Dia kelihatan pengsan lagi.
Apakah kata laluan?
saya tak tahu.
Oh?
Hello, awak boleh masuk sekarang.
Dr Gu.
Di manakah teman wanita pesakit?
Dia berada di luar
ketika kali terakhir saya memeriksa, tetapi...
Saya hendak pergi.
Kawan baiknya mendesak saya tinggal
dan menemaninya.
Dia kata dia akan sibuk esok.
Ia sangat menjengkelkan.
Anda boleh menjelaskan.
Okay.
Dr. Gu telah pun melakukan
lavage gastrik pada jiran anda.
Keadaannya stabil buat masa ini.
Namun, dia mungkin muntah lagi,
jadi berhati-hati untuk mengelakkan tercekik.
Okay.
Jika apa-apa berlaku,
tekan butang merah di tepi katil.
Kami akan datang segera.
Okay.
Hello.
Tolong hantarkan kek untuk saya.
(Selamat Hari Lahir)
♪Dalam kegelapan♪
♪Melalui cahaya lilin,
saya melihat pandangan awak♪
(Selamat Hari Lahir)
♪Badan yang sunyi memilih diam♪
♪Melihat ke luar tingkap♪
Sila masuk.
♪Kekasih memeluk dan menangis sambil bercium♪
untuk awak.
♪Inilah nasib perpisahan♪
♪Katanya♪
Seseorang meraikan hari lahir?
Tidak.
Sedap betul kedai kek ni.
Cubalah.
terima kasih.
Saya minta maaf tentang tarikh buta itu
di kantin hari itu.
Saya tidak bermaksud untuk menyinggung perasaan awak.
Saya hanya menggunakan contoh yang salah.
Saya tidak sepatutnya membandingkan awak
dengan komoditi.
Lagipun, anda adalah orang yang hidup.
Betul ke?
Melayan manusia sebagai komoditi
tergolong dalam era perhambaan.
apa?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah lagi?
Apa pendapat anda?
Bagaimanapun,
saya minta maaf.
(gembira)
gembira.
Tuan, adakah awak okey?
- Ada apa?
- Sakit.
- Tuan.
Tunjukkan kes sebelum ini.
(Utama: Sakit perut akut,
berpeluh, pening, pitam)
(Rekod perubatan jabatan kecemasan)
(Doktor yang merawat: Gu Yejia)
Bersedia untuk peperiksaan rektum.
Tiada pemeriksaan rektum.
Peperiksaan ini perlu.
Kemudian Zhong Liangchuan datang.
Naib presiden meminta saya
untuk melakukan peperiksaan ini untuk anda.
Oh?
Bolehkah kita
guna ubat yang sama macam lepas?
Kerana anda tidak
mengikuti arahan kali terakhir,
kambuh anda lebih teruk kali ini.
Selamat Hari Lahir.
Bertenang.
Okay.
Xia Xiaoman, awak sudah bangun.
Bagaimana perasaan anda?
Apa yang berlaku?
Awak minum terlalu banyak.
Kami melakukan lavage gastrik.
Tetapi jangan risau, anda baik sekarang.
Kepala saya sangat sakit.
Tetapi, terima kasih, Dr. Gu.
Qing membawa saya ke sini, bukan?
- Ya.
- Di mana dia?
Dia pergi dulu.
Ia adalah jiran anda,
Yu Yu, tinggal dengan awak.
Yu...
Di mana dia?
Dia tidak mengikut nasihat doktor.
Kemudian keadaan lamanya membara.
Jadi awak perlu dengar cakap saya.
Kurangkan minum pada masa hadapan.
Saya biasanya tidak minum sebanyak ini.
Saya baru sahaja mengalami perpisahan.
Terdapat banyak cara
untuk menangani patah hati.
Anda tidak perlu
membahayakan tubuh anda untuk mengatasinya.
Contohnya?
- Ah!
Apa perasaan anda sekarang?
Jauh lebih baik.
Lihat, kaedah ini tidak pernah gagal.
Juga, ingat,
awak tak buat salah pun.
Semua salah dia.
Bak kata pepatah,
berkembang melalui patah hati.
Lain kali, saya akan
lebih berhati-hati memilih teman lelaki.
Terima kasih, Dr. Gu,
kerana menjaga saya sepanjang malam
dan tinggal bersama saya di sini.
Tiada masalah, kami tinggal begitu dekat.
Ia sedang dalam perjalanan.
Saya tidak sangka kami tinggal begitu dekat.
Hanya selang satu jalan.
Ya.
Mulai sekarang,
anda boleh datang untuk makan pada bila-bila masa.
Saya memasak dengan baik.
Biar saya beritahu anda kepakaran saya.
tulang rusuk babi yang direbus,
nasi goreng Yangzhou,
ketam kari,
dan pencuci mulut,
macam macam puding sagu.
Saya membuat mereka sangat baik.
Tetapi sementara makanan boleh menyembuhkan segala-galanya,
ia juga boleh membuat anda menambah berat badan.
Kadang-kadang kita juga boleh
pergi menonton wayang bersama.
Kedengaran hebat.
Saya baru berpindah ke sini,
dan kawan baik saya,
Qing, tinggal jauh.
Saya berasa agak sunyi sendirian.
Mulai sekarang,
saya akan lebih kerap lepak dengan awak.
Tiada masalah.
Kita pergi tengok wayang nanti?
Lain kali.
Saya baru sahaja selesai syif malam.
Saya perlukan tidur kecantikan yang betul.
Untuk memulihkan semua tenaga saya yang hilang.
♪Radio Tengah Malam♪
♪Perasaan samar-samar mengalir♪
♪Bangun seorang diri atau patutkah saya tidur sendiri♪
♪Beralih pemikiran♪
♪Membawa rasa kenangan lalu♪
♪Saya harap seseorang dapat menghiburkan saya♪
♪Dalam gelap, rasanya♪
♪Saya nampak mata awak♪
♪Perasaan lesu itu kekal bersama saya♪
Baru rasa mengantuk lepas bangun tidur.
Kamu berdua
belum sarapan lagi kan?
- Selamat pagi, Dr. Gu.
Di sini.
Apakah ini?
Ini adalah sarapan pagi trending.
- Terima kasih, Jia.
- Anda dialu-alukan.
Susah betul nak dapat.
Awak pun tak lena tidur.
Bangun tengah malam.
Kemudian tidak boleh tidur semula.
Jom pergi kerja.
Okay.
Anda berbual, dan kami akan bekerja.
rasa lebih baik?
Setengah jam sebelum syif anda.
Hebat.
hal peribadi saya
tidak akan mengganggu sumber perubatan.
hal peribadi?
untuk awak.
Apa ini?
Ini adalah lilin pengedap.
Juga dipanggil lilin lebah.
Diperbuat daripada resin pain, kapur, dan...
Maksud saya, apa yang ada di dalamnya?
(Dari Yu Yu)
(Dipersembahkan kepada Dr. Gu Yejia)
Walaupun banyak bercakap,
kemahiran perubatan adalah mantap.
Jangan bercakap tentang "walaupun cerewet,"
apakah
maksud "kemahiran perubatan adalah mantap"?
Saya merujuk kepada Bian Que,
Hua Tuo, dan Li Shizhen.
Jadi kenapa awak beri saya sepanduk?
Kerana anda adalah satu-satunya orang
untuk mengucapkan selamat hari lahir saya.
Walaupun saya tidak memerlukannya.
Jadi ia adalah untuk berterima kasih kepada saya berkata
selamat hari lahir awak?
Saya tidak berterima kasih kepada awak.
Saya hanya mengakui anda.
Kemudian saya mesti berterima kasih
atas pengiktirafan anda.
Saya pergi kerja.
Oh, betul.
Zhong Liangchuan
berkata keputusan ujian saya sudah sedia
dan meminta saya supaya anda menyemaknya.
Kemudian pergi ambil laporan.
Sebaik sahaja anda mempunyainya,
tunggu saya di klinik saya.
Okay.
(Peta Pemindahan Kecemasan)
Borang.
Mengapa anda
juga mengambil slaid patologi?
polip ini
bukan lagi kebimbangan saya.
Saya bukan lagi tuan rumah mereka.
Jika anda ingin menyimpannya sebagai spesimen,
(Hospital Swasta Zhongjing)
anda boleh menyimpannya.
Mengapa saya mahu sampah
dari usus anda?
Simpan sendiri.
Polip juga dipanggil tumor.
Tumor?
yang ganas
dipanggil kanser.
Betul.
Apa yang anda fikirkan?
Saya... saya sedang memikirkan kata-kata terakhir saya,
tetapi saya belum dapat membuat apa-apa lagi.
Anda adalah jinak.
Tetapi anda mempunyai beberapa masalah lain.
Isu apa?
(Laporan Ujian)
Kolestrol tinggi.
Tekanan darah dan gula
berada pada tahap berisiko.
Jadi ia adalah tiga tertinggi?
Tiada apa-apa yang serius.
Dalam kes anda,
jika anda makan lebih banyak sayur-sayuran,
serat, dan protein berkualiti,
ia tidak sepatutnya menjadi masalah besar.
Tetapi anda perlu makan
lebih sedikit makanan berlemak dan berminyak.
Pastikan diet anda rendah lemak,
rendah garam dan rendah gula.
Lalu apa gunanya kehidupan?
Adakah makna hidup anda
hanya makan daging berlemak?
Makan beberapa keping lagi,
memendekkan hidup anda, dan ia bermakna?
Hidup saya, pilihan saya.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
Jaga diri.
Jangan lupa kata-kata di sepanduk
Saya beri awak.
Nanti jumpa lagi.
Ambil ini.
Hello, Tuan. Kami sedang meraikan
pembukaan kedai baharu kami.
Kami ada set tawaran istimewa.
Adakah anda ingin masuk dan mencuba beberapa?
pasti.
Tuan, berapa ramai dalam parti tuan?
(Ou Yang, Ketua Pereka Kontrak)
Adakah terdapat tempat duduk lain?
- Adakah anda tahu apa ini?
- Tiada buat masa ini.
Bayam?
- Tidak cukup.
- Di sini.
Saya baru mendapat ini hari ini daripada...
Ini menu kami.
Boleh tengok dulu.
Bayam daun bulat yang diterbangkan udara.
Berbanding dengan semua bayam di pasaran,
ia mempunyai kandungan air yang kurang.
Gentian lebih kasar.
Perkara utama ialah,
ia tinggi dalam oksalat.
Sangat berkhasiat.
Sebagai blogger makanan terkenal,
Zhang Yingqiu berkata.
Siapa Zhang Yingqiu?
Saya kenal dia.
saderi.
Adakah anda tahu?
Khamis lepas,
Saya tiba-tiba mahukan pasli Itali.
Jadi saya terbang ke Greece.
Di sana, saya mengalami
sayur-sayuran yang disumbat Yunani.
Anda benar-benar mempunyai rasa.
Jadi hari ini, kami meneruskan pengalaman.
Walaupun kami tidak mempunyai
cahaya matahari Mediterranean di sini,
- Tuan,
- kita masih boleh menikmati
hidangan panggang yang kaya dengan serat.
(Pereka Projek Yu Yu)
Bolehkah anda menjelaskan perkara ini?
Anda lihat, dalam fikiran Encik Yu,
bahagian terpenting
sesebuah rumah ialah dapur
dan bilik tidur.
Jadi dia memilih kayu yang sangat berkualiti
untuk peralatan dapur
dan perabot bilik tidur.
Oleh itu?
Kayu premium ini
kini kehabisan stok,
jadi kena tempah dari luar negara.
Oleh itu, kos meningkat.
Saya tidak bersetuju.
secara jujur,
Saya bercadang untuk menyewa apartmen ini.
Jadi saya tidak mungkin berbelanja
sebanyak itu untuk pengubahsuaian.
menyewa?
Penyewa juga berhak mendapat keselesaan.
Jadi saya akan membayar
untuk kebahagiaan orang asing?
Anda boleh meletakkannya seperti itu.
kenapa? Apa yang saya perolehi?
Naikkan sewa?
Ini sudah menjadi sewaan mewah.
Jika saya menaikkan lagi sewa,
Saya tidak akan dapat menyewa tempat itu.
Tetapi anda akan mendapat rasa pencapaian
dan rasa terima kasih daripada orang lain.
Tak cukup ke?
Hanya untuk "terima kasih"?
Saya perlu membelanjakan
berpuluh-puluh ribu lagi.
saya ucapkan terima kasih terlebih dahulu.
Tetapi sekarang, kita...
Jangan buat "tetapi" buat masa ini.
Jika anda terus berkata "tetapi,"
Saya akan mengupah pereka lain.
Saya rasa syarikat awak
Reka bentuk Ou Yang sememangnya agak bagus.
Hei, awak tahu?
Khamis lepas nak kari...
Jadi saya terbang ke Greece.
Sayuran sumbat Yunani.
Tak teruk ke?
Cuba tengok.
(Minimalis Moden Eropah)
(Retro Eropah bertemu Minimalis Moden)
Cuma nak kata ia ditiru kan?
Sama ada ia ditiru atau tidak,
saya tidak kisah.
Asalkan nampak sedap.
Adakah anda mengatakan reka bentuk saya
tidak kelihatan baik?
Kemudian adakah anda fikir ia kelihatan baik?
Saya fikir ia kelihatan baik.
Tuan, apa pendapat anda tentang ini?
Bolehkah anda memberi kami dua hari lagi?
Kemudian kita boleh menghasilkan penyelesaian
yang memuaskan kedua-dua pihak.
Dua hari?
Hanya dua hari untuk awak.
Tiada masalah.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Adakah anda hilang akal?
=Kenapa Dia Masih Bujang=